Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Just walk right past?
គ្រាន់តែ​ដើរ​ហួស​?
Good. Let's get a few more shots.
ល្អ តោះថតរូបពីរបីទៀត។
Great, great.
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
I used to just walk straight ahead...
ធ្លាប់តែដើរទៅមុខ...
Staring down the lens was second nature...
ការសម្លឹងចុះក្រោមកែវភ្នែក គឺជាធម្មជាតិទីពីរ...
But the needle of the sewing machine followed a curve,
ប៉ុន្តែម្ជុលរបស់ម៉ាស៊ីនដេរ ដើរតាមខ្សែកោង
and it pierced me.
ហើយវាបានចាក់ខ្ញុំ។
That's when I realized...
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា...
some people just aren't cut out for certain things.
មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែមិនត្រូវ បានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងជាក់លាក់។
But...
ប៉ុន្តែ...
the dress Sumiura made...
រ៉ូប Sumiura ផលិត...
was so delicate, so pure...
ឆ្ងាញ់ណាស់ សុទ្ធ...
so beautiful.
ស្អាតណាស់
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 2)
"PUNKS△TRIANGLE" (វគ្គ 2)
Let me see you to the door.
ឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
I'm so glad I found something I like. Thank you so much.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានរកឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ អរគុណច្រើន
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
Thank you for your purchase.
សូមអរគុណសម្រាប់ការទិញរបស់អ្នក។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Sumiura-kun seems to be in a great mood, doesn't he!?
Sumiura-kun ហាក់ដូចជាមាន អារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
We're out of the chain necklaces. Can I place another order?
យើងចេញពីខ្សែកខ្សែក។ តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញផ្សេងទៀតបានទេ?
Absolutely! Go for it.
ដាច់ខាត! ទៅរកវា។
Hasegawa-san, I can handle that inquiry from earlier.
Hasegawa-san ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការសាកសួរនោះតាំងពីមុន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Sumiura-kun... he just called me "Hasegawa-san"!
Sumiura-kun... គាត់ទើបតែ ហៅខ្ញុំថា "Hasegawa-san"!
That's great, isn't it?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
I've read that DM over and over.
ខ្ញុំបានអាន DM ម្តងហើយម្តងទៀត។
But I still can't believe it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
AE didn't just notice me,
អេអេមិនគ្រាន់តែកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ
we even had an indirect kiss.
យើងថែមទាំងបានថើបដោយប្រយោលទៀតផង។
With this momentum, the competition should be a breeze.
ជាមួយនឹងសន្ទុះនេះ ការប្រកួតប្រជែងគួរតែជាខ្យល់។
So, for the competition...
ដូច្នេះសម្រាប់ការប្រកួត...
Let's nail down the concept, Enaga!
តោះមកមើលគំនិត អេណាហ្គា!
Enaga, did you finish the design sketches for the competition?
Enaga តើអ្នកបានបញ្ចប់ការ គូរប្លង់សម្រាប់ការប្រកួតហើយឬនៅ?
Yeah...
យាយ...
Then... let's show each other.
អញ្ចឹងតោះបង្ហាញទាំងអស់គ្នា។
You seem to be in a pretty good mood, Sumiura-kun.
Sumiura-kun អ្នកហាក់ដូចជាមាន អារម្មណ៍ល្អណាស់។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
Enaga, let's submit our designs to the teacher separately.
អេណាហ្គា សូមបញ្ជូន ការរចនារបស់យើងទៅគ្រូដោយឡែកពីគ្នា។
And then we'll make whichever one gets approved.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ ​មួយ​ណា​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​អនុម័ត។
Now that's the Sumiura I know...
ឥឡូវនេះវាគឺជា Sumiura ដែលខ្ញុំដឹង ...
I knew you'd be here.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Nakano-sensei, sorry to bother you on your break.
Nakano-sensei សុំទោសដែល រំខានអ្នកពេលសម្រាក។
Could you take a look at these for us?
តើអ្នកអាចមើលរឿងទាំងនេះសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Ah...
អា...
Um...
មួយ...
Sumiura-kun.
Sumiura-kun ។
This won't work at all.
វានឹងមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
Huh?
ហ៎?
I can definitely feel your passion for punk.
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថា ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ ផាក។
But the theme for "Fashion Navigation" this time... is "Human Connection." Do you understand?
ប៉ុន្តែប្រធានបទសម្រាប់ "ការរុករកម៉ូត" លើកនេះ... គឺ "ទំនាក់ទំនងមនុស្ស" ។ តើអ្នកយល់ទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Punk fashion has an aspect of sharing a rebellious spirit.
ម៉ូដ Punk មានទិដ្ឋភាព នៃការចែករំលែកស្មារតីបះបោរ។
So in that sense, punk also...
ដូច្នេះ​ក្នុង​ន័យ​នេះ ផុក​ក៏...
You've got it backwards.
អ្នកបានទទួលវាថយក្រោយ។
Huh?
ហ៎?
You wanted to do punk, so you're just forcing the theme to fit.
អ្នក​ចង់​ធ្វើ Punk ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្ខំ​រចនាប័ទ្ម​ឱ្យ​សម។
Have you seen Enaga-kun's collage and concept notes?
តើអ្នកបានឃើញ Collage និង Concept Notes របស់ Enaga-kun ទេ?
No, just the design sketch.
អត់ទេ គ្រាន់តែគូរប្លង់។
First, you need to properly "connect" with him.
ដំបូងអ្នកត្រូវ "ភ្ជាប់" ឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។
Yes...
បាទ...
Thank you, sensei.
សូមអរគុណ, sensei ។
It's true, I was only thinking about what kind of clothes I wanted AE to wear, and...
វាជាការពិត ខ្ញុំគិតតែពីអ្វី ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យ AE ស្លៀក ហើយ...
Sorry for the wait!
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ!
After meeting AE, I was on cloud nine.
បន្ទាប់ពីជួប AE ខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន។
This is no good. I need to get it together.
នេះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែយកវាជាមួយគ្នា។
Sumiura-kun.
Sumiura-kun ។
Sorry, Enaga.
សុំទោសណានី។
Let me see your inspiration notebook again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលសៀវភៅបំផុសគំនិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
The streets... at night.
ផ្លូវ ... នៅពេលយប់។
I think nighttime is when people connect.
ខ្ញុំគិតថាពេលយប់គឺជាពេលដែលមនុស្សភ្ជាប់គ្នា។
People with different jobs, wearing different styles of clothes,
អ្នក​ដែល​មាន​ការងារ​ខុស​គ្នា ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ខុស​គ្នា
sit side by side, drinking together.
អង្គុយក្បែរគ្នា ផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
I wanted to capture that feeling of an instantaneous connection between people
ខ្ញុំចង់ចាប់យកអារម្មណ៍នៃ ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗរវាងមនុស្ស
and put it into the clothes.
ហើយដាក់វាចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
This design sketch...
ការរចនាប្លង់នេះ...
is depicting the light spilling out from the shops at night.
គឺពណ៌នាពីពន្លឺភ្លើង ចេញពីហាងនៅពេលយប់។
Still...
នៅតែ...
his choice of photos, color schemes, and composition...
ការជ្រើសរើសរូបថត ពណ៌ ចម្រុះ និងសមាសភាព...
is just undeniably impressive.
គ្រាន់តែជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
Enaga, you've got great taste.
អេណាហ្គា អ្នកទទួលបានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
But I feel my design is too plain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការរចនារបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញពេក។
Sumiura-kun's is much more suited for the stage.
Sumiura-kun's គឺ សក្តិសមជាងសម្រាប់ឆាក។
I was wondering if I should try a different approach.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ ​សាកល្បង​វិធី​ផ្សេង​ឬ​អត់?
True.
ពិត។
It might need a little more "playfulness."
វាអាចត្រូវការ "ភាពលេងសើច" បន្តិចទៀត។
A night out.
ដើរលេងពេលយប់។
Let me teach you what a real night out is.
ខ្ញុំ​សូម​បង្រៀន​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចេញ​យប់​ពិត​ប្រាកដ​។
Hey, what about "a night out"?
ហេហេ ចុះ "ការដើរលេងពេលយប់" វិញ?
A night out...
ដើរលេងមួយយប់...
That's good. It's more positive and active.
នោះជាការល្អ។ វាមានភាពវិជ្ជមាន និងសកម្មជាង។
Going out at night is an act of making instant connections with all kinds of people.
ការចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់គឺជាទង្វើនៃការបង្កើត ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
And besides...
ហើយក្រៅពីនេះ...
Going out for the first time...
ចេញ​ក្រៅ​លើក​ដំបូង...
I think that takes a lot of courage.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការភាពក្លាហានច្រើន។
So...
ដូច្នេះ...
the clothes that become your "pillar of courage"...
សម្លៀកបំពាក់ដែលក្លាយជា "សសរស្តម្ភនៃភាពក្លាហាន" របស់អ្នក...
I hope the clothes I make...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំធ្វើ ...
can also be that source of courage for someone.
ក៏អាចជាប្រភព នៃភាពក្លាហានសម្រាប់នរណាម្នាក់ផងដែរ។
Let's make clothes that give people the courage to get closer to each other.
ចូរ​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ផ្តល់ ​ភាព​ក្លាហាន​ឱ្យ​មនុស្ស​ចូល​ជិត​គ្នា​។
Sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
So what are we doing today?
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Finish the design sketches here?
បញ្ចប់​ការ​គូសវាស​រចនា​នៅទីនេះ?
Or should we do some research...
ឬយើងគួរធ្វើការស្រាវជ្រាវ...
We're going out, of course!
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ!
Enaga, have you ever been to a club?
Enaga តើអ្នកធ្លាប់ទៅក្លឹបទេ?
Um...
មួយ...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be your nightlife guide.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមគ្គុទ្ទេសក៍ជីវិតពេលយប់របស់អ្នក។
Please, lead the way.
សូមដឹកនាំផ្លូវ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what kind of club do you think would suit Enaga?
តើអ្នកគិតថាក្លឹបបែបណា ដែលសាកសមនឹង Enaga?
Is it that thing that turns into two pairs of scissors?
តើ​រឿង​នោះ​ប្រែ ​ជា​កន្ត្រៃ​ពីរ​គូ​ឬ?
That's the character for plum blossom!
នោះហើយជាតួអង្គសម្រាប់ផ្កា plum!
The club I usually go to is...
ក្លឹបដែលខ្ញុំតែងតែទៅគឺ...
This is it.
នេះគឺជាវា។
You okay? Nervous?
អ្នកមិនអីទេ? ភ័យ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
It's gonna be loud when I open the door, so don't be startled.
វា​នឹង​ឮ​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក ​ទ្វារ ដូច្នេះ​កុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Looks like a live performance mixed with a painting event?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​សម្ដែង​ផ្ទាល់ ​លាយ​ឡំ​ជាមួយ​នឹង​ព្រឹត្តិការណ៍​គូរ​?
Hey, if you wanna join in, you gotta buy a T-shirt first.
ហេហេ បើអ្នកចង់ចូលរួម អ្នកត្រូវទិញអាវយឺតជាមុនសិន។
I see, so it's mainly about selling T-shirts.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ដូច្នេះ​វា​ជា​ចម្បង ​អំពី​ការ​លក់​អាវយឺត។
Are you kidding me? They're really doing something this lame?
តើអ្នកលេងសើចទេ? តើ​គេ ​ពិត​ជា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នេះ​មែន​ទេ?
Sumiura-kun, isn't this your usual spot?
Sumiura-kun នេះមិនមែនជាកន្លែងធម្មតារបស់អ្នកមែនទេ?
Well... yes, it is.
បាទ... បាទ។
But I wore my favorite jeans today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំពាក់ខោខូវប៊យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
They even sell pants. Come on, let's have fun. This is what a night out is all about.
ពួកគេថែមទាំងលក់ខោ។ តោះមក សប្បាយទាំងអស់គ្នា។ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់​គឺ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
Let's go, Sumiura.
តោះទៅ Sumiura ។
Amidst the booming music and neon lights...
ចំ​ពេល​មាន​សំឡេង​ភ្លេង​និង​ពន្លឺ​ភ្លើង​អ៊ីយូតា...
vivid paint splattered everywhere.
ថ្នាំលាបរស់រវើកបានបែកខ្ញែកគ្រប់ទីកន្លែង។
I never knew...
ខ្ញុំមិនដែលដឹង...
that under a blacklight, a white T-shirt would glow aqua blue.
ថានៅក្រោមភ្លើងខ្មៅ អាវយឺតពណ៌សនឹងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌ខៀវ។
Sorry...
សុំទោស...
Enaga! I'm gonna make your T-shirt the ugliest in the world.
អេណាហ្គា! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអាវយឺតរបស់អ្នក អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Sumiura-kun, right back at you.
Sumiura-kun ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
No! You can't do that.
ទេ! អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Hold on.
ចាំ។
What is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm in the same place I was with AE yesterday,
ខ្ញុំនៅកន្លែងដដែលដែលខ្ញុំ នៅជាមួយ AE កាលពីម្សិលមិញ
having the same kind of night out,
ដើរលេងពេលយប់ដូចគ្នា
but it feels completely different.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
It's so weird.
វាចម្លែកណាស់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
"Sumi-ura?" That's so lame!
"ស៊ូមីអ៊ូរ៉ា?" ឡូយណាស់!
Poop-colored~
ពណ័ព៌ណ~
That's because you smeared every single color on me, Enaga.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកលាប ពណ៌ខ្ញុំ អេណាហ្គា។
Enaga, for some reason, you actually look more stylish like this.
Enaga សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន អ្នកពិតជាមើលទៅទាន់សម័យបែបនេះ។
Is that supposed to be a backhanded compliment?
តើនោះគួរតែជា ការសរសើរតបទៅវិញ?
Enaga, a belly button ring...
Enaga ចិញ្ចៀនប៊ូតុងក្បាលពោះ...
I'm surprised, Enaga. Didn't take you for the type to have one.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អេណាហ្គា។ មិនបាន យកអ្នកសម្រាប់ប្រភេទដើម្បីឱ្យមានមួយ។
A slob like you with a belly button ring...
រាង​ស្រឡូន​ដូច​អ្នក​មាន​ប៊ូតុង​ក្បាលពោះ...
It's kinda hot?
ក្តៅណាស់មែនទេ?
Don't get cocky.
កុំខឹង។
And when you're changing, you could at least take off your hat, right?
ហើយនៅពេលដែលអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដោះមួកបានមែនទេ?
Stop staring, it's embarrassing.
ឈប់មើលវាខ្មាស់គេ
What's there to see?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
You're surprisingly toned.
អ្នក​មាន​ភាព​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Compared to you, I feel kinda self-conscious.
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​អ្នក ខ្ញុំ ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​ដឹង​ខ្លួន។
Sumiura, you've got paint on your back.
Sumiura អ្នកបានលាបលើខ្នងរបស់អ្នក។
- Here... - You little...
- នៅទីនេះ ... - អ្នកតូច ...
Is it off yet?
បិទហើយឬនៅ?
Almost... there.
ជិតដល់ហើយ...
You're... so clumsy.
អ្នក... ល្ងង់ណាស់
Sorry.
សុំទោស។
Mmm.
មម
Stop it...
បញ្ឈប់វា...
Just a little more...
បន្តិចទៀត...
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
This kind of feels like a date.
ប្រភេទនៃអារម្មណ៍នេះដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។
Huh? A date with you?
ហ៎? ណាត់ជួបជាមួយអ្នក?
It's fun.
វាសប្បាយណាស់។
I'm not having fun at all.
ខ្ញុំមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
Really?
ពិតជា?
So, how was it?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did you get any inspiration from our night out?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​បំផុស​គំនិត ​ពី​ការ​ដើរ​លេង​ពេល​យប់​របស់​យើង​ទេ?
What about you? Wasn't it your first time?
ចុះអ្នកវិញ? តើវាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ?
Since it was with you, Sumiura, my first night out was amazing.
ចាប់តាំងពីវានៅជាមួយអ្នក Sumiura ការចេញយប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
Even if I ended up covered in poop-colored paint.
ទោះបីជាខ្ញុំបានបញ្ចប់ ដោយលាបពណ៌លាមកក៏ដោយ។
I told you to drop it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទម្លាក់វា។
Poop-colored, poop-colored.
ពណ៌លាមក, ពណ៌លាមក។
Wait!
ចាំ!
Being with you is seriously exhausting.
ការនៅជាមួយអ្នកគឺហត់នឿយយ៉ាងខ្លាំង។
Oh... no.
អូ... ទេ។
Uh... what's his name again?
អឺ... គាត់ឈ្មោះអីទៀត?
The model for this competition... AE?
គំរូសម្រាប់ការប្រកួតនេះ... AE?
He's still pretending he doesn't know me...
គាត់នៅតែធ្វើពុតថាមិនស្គាល់ខ្ញុំ...
So cute...
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់...
If we win this competition, we can get him to wear our design.
ប្រសិន​បើ​យើង​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ យើង​អាច​ឲ្យ​គាត់​ពាក់​ម៉ូដ​របស់​យើង។
Would that really make you happy?
នោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
Of course!
ពិតណាស់!
Wait... Isn't it because of AE?
ចាំមើល... មិនមែនដោយសារ AE ទេ?
That's not why I said it!
នេះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ!
Look! Of course I'd be happy to win the competition.
មើល! ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង ​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត។
Hmm...
ហ៊ឺ...
Hey, Sumiura Chiaki. Do you have a 'bias'?
សួស្តី Sumiura Chiaki ។ តើអ្នកមាន 'លំអៀង' ទេ?
A bias?
លំអៀង?
Yeah, a bias.
បាទ លំអៀង។
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Enaga Ayumu, what about you?
Enaga Ayumu ចុះអ្នកវិញ?
Do you have a bias?
តើអ្នកមានការលំអៀងទេ?
Maybe... I do.
ប្រហែលជា... ខ្ញុំធ្វើ។
What do you mean, 'maybe'?
តើអ្នកចង់មានន័យថា 'ប្រហែលជា'?
Well, my place is this way. See you at school.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺ របៀបនេះ។ ជួបគ្នានៅសាលា។
W-Well then...
W- អញ្ចឹង...
Sumiura Chiaki... We've been together for so long.
Sumiura Chiaki... យើង នៅជាមួយគ្នាយូរណាស់មកហើយ។
And you haven't noticed at all.
ហើយអ្នកមិនបានកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់។
I never thought...
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
I'd be deceiving you like this.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតអ្នកដូចនេះ។
Could you show me some of your previous design work?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ ​ពី​ការងារ​ឌីហ្សាញ​ពីមុន​របស់​អ្នក​ខ្លះ​ទេ?
But every time I see your innocent side...
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញភាគីគ្មានកំហុសរបស់អ្នក...
It's a night out, right?
វា​ជា​ការ​ចេញ​ពេល​យប់​មែន​ទេ?
Let me show you what a real night out is like.
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក ​ពី​អ្វី​ដែល​ការ​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់​ពិត​ជា​បែប​ណា។
It makes me want to gently stroke your chin.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ ចាប់ចង្ការបស់អ្នកថ្នមៗ។
But for some reason, I also want to completely shatter that innocence.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន ខ្ញុំ​ក៏​ចង់ ​បំបែក​ភាព​គ្មាន​កំហុស​នោះ​ទាំងស្រុង​ដែរ។
You... You haven't taken it off yet?
អ្នក... អ្នកមិនទាន់បានដកវាទេ?
It feels so strange.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
I never thought I'd run into Sumiura Chiaki 'here' too.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ចូលទៅក្នុង Sumiura Chiaki នៅទីនេះដែរ។
"Thanks so much. I'll let you know once the schedule is set."
"អរគុណច្រើន ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក នៅពេលកាលវិភាគត្រូវបានកំណត់។"
- "I'm counting on you then~ - We're having 'that' party tomorrow!"
- "ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​ហើយ~ - យើង​នឹង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!"
Tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
For some reason... I feel really happy.
ដោយហេតុផលខ្លះ... ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
This kind of feels like a date.
ប្រភេទនៃអារម្មណ៍នេះដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។
No, what am I saying? A date?
ទេ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី? កាលបរិច្ឆេទ?
You've got paint on your back.
អ្នកមានថ្នាំលាបនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
What am I even thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
"Chiaki-kun, are you free tomorrow night?"
"Chiaki-kun យប់ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?"
"I'll be there."
"ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។"
I can see AE again.
ខ្ញុំអាចឃើញ AE ម្តងទៀត។
Yes! I get to see him. I get to see him!
បាទ! ខ្ញុំទៅជួបគាត់។ ខ្ញុំទៅជួបគាត់!
(Next Episode) Wow~ I'm going for drinks with AE now.
(វគ្គបន្ទាប់) Wow~ ខ្ញុំនឹងទៅផឹកជាមួយ AE ឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
If my body won't listen, I'll just follow my heart.
បើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
It's like I have AE all to myself.
វាដូចជាខ្ញុំមាន AE ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
It feels a little naughty.
វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​បន្តិច។
He taught me so many things.
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
The first time my heart skipped a beat.
លើកទីមួយ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
By the way, Chiaki, is there someone you like?
និយាយអីញ្ចឹង ឈីអាគី មានអ្នកចូលចិត្តទេ?